الأكل كتير مهم لجسم الإنسان
بخلّينا نكبر وب غزّينا كمان
عالصبحيي كتير بكير
القصة ما بدا تفكير
بالأول بدنا نتروق بعدينا الباقي بصير
الأكل كتير مهم لجسم الإنسان
بخلّينا نكبر وب غزّينا كمان
عالغدا بنص النهار
وقفولي كل شي يا زغار
صار وقت نعبي البطون
ت نتغزا وما ننهار
الأكل كتير مهم لجسم الإنسان
بخلّينا نكبر وب غزينا كمان
وع وقت العصرونية لازم نرتاح شويي
خود كدش شي تفاحة
أو موزي بلديي
الأكل كتير مهم لجسم الإنسان
بخلّينا نكبر وب غزينا كمان
وبس تصير من عشيه
الأكل عطي اولويي
عالعشا فضّو الصحون ورجعو تمشو شوي
عجبكن الفيديو؟
كبسو Like واعملو Share مع أصحابكن!
اكبسو على Subscribe وما تنسو الجرس!
اعملو Search لليلا تيفيي على يوتيوب